ريل توك ميوزيك
من صغري دغري مالي في اللَاوك
ما أحب النمك
اتعلَّم كيف أصيد
مو ع الجاهز أخذ سمك!
عصفور في اليد
أبرك من عشرة فوق الشجرة
ترمي تبغى ثمرة
وازرع بذرة بكرة تكبر شجرة!
من يومي طموحي مالو حد
ولا بانيلو سقف!
متواجد في المقدمة
مو معترف بالخلف!
اجمع في الحصالة لأجل أنتج شي مسموع
واليوم عروض تجيني وكُلُو مدفوع
That’s right
كلّو من حقي
تعبي وكدي
عرقي يندّي
مقدم ومهدّي
من الـundergrad
ولسه
شوف
في الناصية متكي
زي ما قال احمد مكي
مانتخلى عن الـJ-town
Damn!
من الـ undergrad
?Really
طيب
كيف افتتحتوا عرض الشاب خالد ونيلي؟
All the way from Jeddah to Philly
كده سطاوى
شغل قحاوى
Power makes money,
money makes power!!
لا ترمي عتب ولا ترمي لوم!
وتلوم الزمن الي ما صفالك يوم!
ارمي اعذارك دووم
ورا ظهرك دوووم
لأنو #شيك_المالية
WHAT?!
مايضحك القوم
لا ترمي عتب ولا ترمي لوم!
وتلوم الزمن الي ما صفالك يوم!
ارمي اعذارك دووم
ورا ظهرك دوووم
لأنو #شيك_المالية
WHAT!?
مايضحك القوم
من بين ازقة الحي
العشوائية والشمس الحارة
من قلب حواري جدة
نطلع و نطرب القارة
لو قلتلك ايش تعرف في جدة؟
حتقول النافورة
لو قلتلك ايش تعرف في الراب؟
حتقول #الرند_اسطورة
قالوا الراب ما وصل ون تريند
نحن وصّلناه
القارب
كان واقف
نحن شرّعناه
لما كنت ابغى البس
ماركة، لازم اجمّع
دحين نفس الماركة جاتني ادتني عرض عشان اوقّع!!
اقنّع
تراب ميوزيك، نيو، وله اولد
كل الناس بصوت واحد عالي تردد
#انت_جولد
كلّو يمشي بالحنكة
لو اللعبة صن،
الإكة!
طلعنا العالميه
لأكن مانسينا الازقّة
على الرقة!
مشوارك مهما كان كرف وشدة
أمس قطعة عشان العدّة
الْيَوْمَ الاطحس في جدة
ماشي بهوا راسي
ما اتغير
ما اتسيّر
باقي زي ما انا
أغيّر ما اتغير
لا ترمي عتب ولا ترمي لوم!
وتلوم الزمن الي ما صفالك يوم!
ارمي اعذارك دووم
ورا ظهرك دوووم
لأنو #شيك_المالية
WAHT!?
مايضحك القوم!
لا ترمي عتب ولا ترمي لوم!
وتلوم الزمن الي ما صفالك يوم!
ارمي اعذارك دووم
ورا ظهرك دوووم
لأنو #شيك_المالية
WHAT!?
مايضحك القوم
حكمت على القلم
سجن مؤبد
مع كتابة شاقة!!
كذا كانت بدايتي
و الانطلاقة
الأهم لُب المحتوى
قبل المستوى
حذري من طريق صحيح
أكثر من طريق التوى
تحب الشي الي تسويه!
طبيعي تبدع
جوع؟
قلم معكوس
يكتب rhymes
يشبّع
منتشر متوزّع
تقدر توصل للقمة
مو شرط تكون
متصنّع
اما موسيقتي
هي صديقتي
والتعبير اخترت
فقط يكون طريقتي
دبّلت الدعسة والمجهود
أبغى المردود
مهدت الطريق الي يوصلني
للمقصود!
زمان الطريق كان صعب وشائك
مو مستوعب؟
طيب خذها على الرايق
ثلاثة سنين أداوم من ٨ ص  الى ٥ م
وما جبت الي أجيبه الحين في دقايق!!
لا ترمي عتب ولا ترمي لوم!
وتلوم الزمن الي ما صفالك يوم!
ارمي اعذارك دووم
ورا ظهرك دوووم
لأنو #شيك_المالية
WHAT!?
مايضحك القوم!!
لاترمي عتب ولاترمي لوم!
وتلوم الزمن الي ماصفالك يوم!!
ارمي اعذارك دوم
ورا ظهرك دوووم
لأنو #شيك_المالية
WHAT!?
مايضحك القوم!!